

KEYWOARD YANG TERDAPAT PADA PROLOG :


- Domains :

Domain dalam Prolog seperti type dalam Pascal, yaitu untuk menyatakan jenis variable atau argumen.

Ada lima domain baku di dalam Prolog, yaitu:
>char, karakter tunggal yang diapit oleh tanda kutip tunggal: ‘a’, ‘b’, ‘\13’.
>integer, bilangan bulat antara –32768 hingga 32767. Notasi $ digunakan untuk menunjukkan bilangan heksa.
>real, bilangan nyata antara 1x10 –307 hingga 1 x 10 308.
>string, deretan karakter yang diapit oleh tanda kutip dobel, misalnya “ipb”.
>symbol, rangkaian karakter yang diawali dengan huruf kecil da tanpa tanda apa pun.


- Predikat  :

Predikat adalah nama simbolik untuk relasi.
Sebuah predikat dapat tidak memiliki atau memiliki argumen dengan jumlah bebas. Jumlah argumen suatu predikat disebut aritas.
Syarat-syarat penulisan nama predikat :
·Harus diawali dengan huruf kecil dan dapat diikuti dengan huruf, bilangan atau garis bawah.
·Panjang nama predikat maksimum 250 karakter.
·Tidak diperbolehkan menggunakan spasi, tanda minus, tanda bintang dan garis miring.


- implement and end implement :

Di antara semua kata kunci yang dibahas di sini, ini adalah satu-satunya, yang ada sebagai pasangan. 
Visual Prolog memperlakukan kode yang ditulis antara dua kata kunci tersebut sebagai kode milik satu kelas. 
Nama kelas harus diberikan setelah menerapkan kata kunci.


- Open :
Kata kunci ini digunakan untuk memperluas visibilitas lingkup kelas. 
Hal ini untuk digunakan hanya setelah menerapkan kata kunci.


- constants :

Kata kunci ini digunakan untuk menandai bagian dari kode yang mendefinisikan beberapa nilai yang umum digunakan 
dalam kode program. Misalnya, jika string literal "PDC Prolog" yang akan digunakan di beberapa lokasi di seluruh kode,
maka Anda dapat menentukan mnemonic (pendek-bentuk, kata mudah diingat) untuk sama sehingga:
konstanta
    pdc = "PDC Prolog".
Perhatikan bahwa definisi dari ujung konstan dalam periode (.). 
Tidak seperti variabel Prolog, konstanta harus menjadi kata yang dimulai dengan huruf kecil.


- Class Fact :

Kata kunci ini menunjuk bagian, yang menyatakan fakta-fakta yang akan digunakan nanti dalam kode program. 
Setiap Bahkan dinyatakan dengan nama yang digunakan untuk menandakan fakta dan argumen yang digunakan untuk 
fakta masing-masing bersama dengan domain yang mereka argumen milik.


- Clause :

Bagian ini berisi deklarasi predikat yang akan kemudian didefinisikan dalam bagian klausa kode. 
Sekali lagi, nama-nama yang akan digunakan untuk predikat ini bersama dengan argumen dan domain, 
dimana argumen milik, akan ditunjukkan di bagian ini.klausa Dari semua bagian yang hadir dalam kode
Visual Prolog, bagian ini adalah salah satu yang erat meniru program tradisional Prolog. 
Ini berisi definisi sebenarnya dari predikat sebelumnya dinyatakan. Dan Anda akan menemukan bahwa 
predikat yang digunakan di sini akan mengikuti sintaks sebagaimana dinyatakan di kelas predikat bagian.


- Goal :

Bagian ini mendefinisikan titik masuk utama ke program Visual Prolog.


- Global :

untuk mendeklerasikan beberapa domain, predikat dan klausa menjadi global.